#テンプレートページ
逆引きリファレンスを書く上での、雛型と、Google Sitesの使い方を説明します。
まず、ページの先頭に概要を書いてください。

目次は、メニューから「挿入」→「目次」を選択してください。
書式設定で「見出しN」を付けられた項目が自動的に目次になります。


Contents
<ol class='goog-toc'><li class='goog-toc'>[<strong>1 </strong>項目](#TOC--)</li></ol>



<h4>項目</h4>項目は、メニューから「書式」→「準見出し(H4)」を選択して書式を設定します。

ソースコードは、以下のようにプレーンテキストで記述し、

#include <iostream>

int main()
{
    std::cout << "Hello" << std::endl;}

次に、そのコードを選択し、メニューから「書式」→「コードを引用」を選択します。

```cpp
#include <iostream>

int main()
{
    std::cout << "Hello" << std::endl;}
```

するとコードが緑色になってしまうので、ソースコードを選択し、メニュー下の書式設定バーから「A▼」で黒を選択します。
たまに緑色になったままになってしまうので、試行錯誤してください。
ソースを張り付け直したりタブをスペースに直したり。

HTMLソースを編集してしまうのも一つの手段でしょう。
該当部分の ` を <code> に、` を </code> に置換すれば良いです。

